Módulo l10n-pt-saft.

Implementa a exportação de um ficheiro de dados para efeitos de auditoria fiscal, de acordo com a 
Portaria 321-A/2007 de 26 de Março do Ministério das Finanças.

Estão implementados todos os campos obrigatórios.
O assistente de exportação do ficheiro encontra-se no menu Gestão Financeira/Mapas Oficiais

Modificações a tabelas:

    res.partner
        Adicionados campos 'reg_com' e 'conservatoria' para registar os dados do registo comercial 
        dos parceiros
        
    res.company
        Adicionado campo 'open_journal' para especificar o diário de abertura. Os movimentos deste 
        diário são filtrados. 
        Acessível no menu: Administração/Utilizadores/Estrutura da empresa/Empresas -> configuração.
        
    account_tax
        Novos campos 'area_fiscal' e 'nivel_taxa', para cumprir com a especificação da tabela fiscal.
        
        
Falta implementar campos relativos à ordem de compra do cliente que originou a factura e informação 
sobre local e data de carga e descarga das mercadorias

É obrigatório inserir um codigo de iva nas facturas, para preencher o motivo da isenção na saft, quando o valor é zero
